V tomto videu sa naučíte používať
Prehliadač LDA, nevyhnutný nástroj pre
kontrolu skupín Cievky, Drény a
Dýchacie cesty povolených pre
ambientné nahrávanie.
Táto funkcia umožňuje správcom a
informatikom zdravotných služieb ľahko
kontrolovať skupiny LDA, riadky, makrá
a dátové štruktúry, aby zaistili
presnosť pred ich odovzdaním lekárom
kliniky. Pre prístup k Prehliadaču LDA
sa prihláste do centra pre správu
Dragonu.
Keď ste v sekcii Zdravotné sestry,
vyberte Správca vlastného nastavenia
AI.
Otvorte nástroj výberom Prehliadača
LDA v ľavom navigačnom paneli.
Záložka „Skupiny“ zobrazuje všetky
importované skupiny LDA spojené so
šablónami povolenými pre ambientný
režim.
Môžete triediť alebo filtrovať
akýkoľvek stĺpec.
Vyhľadanie názvu skupiny, napríklad
„dialysis“, okamžite zúži zoznam.
Prepnutím prepínača Vylúčené môžete z
ambientného zaznamenávania vylúčiť
ľubovoľné LDA.
Zobrazenie môžete exportovať ako súbor
JSON na auditovanie alebo offline
kontrolu. Na karte Riadky môžete
skontrolovať každý riadok vo všetkých
skupinách LDA. Každý riadok obsahuje
podrobnosti, ako napríklad typ riadka,
typ akcie, typ údajov a možnosti
hodnoty.
To pomáha správcom overovať štruktúru
schémy a zisťovať nekonzistencie.
Pomocou panela vyhľadávania môžete
rýchlo zacieliť na konkrétne riadky,
ako napríklad „Dressing“. Na tejto
karte je k dispozícii aj možnosť
Exportovať.
Karta Makrá poskytuje podrobné
zobrazenie makier priradených k obsahu
LDA.
Nástroje na triedenie a filtrovanie
umožňujú správcom rýchlo identifikovať
relevantné makrá, napríklad tie
obsahujúce slovo „čistý“. To zaisťuje
konzistenciu a podporuje riešenie
problémov.
Na tejto karte sú k dispozícii aj
možnosti Vylúčiť z ambientného
zaznamenávania a Exportovať.
Hierarchické zobrazenie predstavuje
každú skupinu LDA v štruktúrovanom
stromovom formáte.
To umožňuje správcom preskúmať vzťahy
rodič-potomok a potvrdiť organizáciu
riadkov a makier.
Ponuka makier uľahčuje navigáciu a
overovanie zložitých štruktúr.
Prehliadač LDA poskytuje správcom a
informatikom zdravotných služieb jasný
a centralizovaný spôsob overovania
štruktúr LDA pred ich nasadením.
Vďaka transparentnosti a jednoduchej
kontrole detailov schémy pomáha
prehliadač zaistiť presnú ambientnú
dokumentáciu, skracuje čas na riešenie
problémov a zvyšuje spoľahlivosť pre
lekárov kliniky.
Ďakujeme za sledovanie.